Estou mal, há muito tempo, tenho sobrevivido e não vivido, não tenho mais ânimo pra nada se não fazer minhas obrigações. Não tenho alegria, não tenho raiva, não tenho tristeza, estou anestesiado e não consigo até mesmo chorar. Preciso de uma pausa, um tempo pra mim, pra me organizar na minha mente e na minha vida como um todo, melhorar a questão financeira, pra que todo o resto mude, pra que eu possa viver de fato, e não sobreviver. Acordar cedo, ir à academia, fazer um café da manhã tranquilo, ler um livro e fazer devocional, depois planejar meu dia e ir trabalhar, voltar pra casa, tomar um banho, descansar, lanchar e depois voltar a estudar e dormir. Não é muito, é o básico que eu quero, mas é difícil estar bem quando tudo está um caos, desalinhado, desajustado. Voltar pra casa da minha mãe? e a liberdade e espaço de poder construir minha coisas, projetos e outros mais? Faculdade? eu quero? Sim, eu gosto e quero, mas não como está agora, não tenho tempo de estudar, não tenho tempo pra viver, não tenho tempo pra dormir, e não tenho espaço. Casebre bagunçada é a minha.

Voltar pra minha mãe?
Trancar a faculdade?

Não sei, só quero estar bem... agora e depois

Apesar de tudo, eu continuo sorrindo, animado, alegre, ao menos para maioria das pessoas. Mas os mais próximos sabem que não estou bem de verdade. Sim, eu sei separar o profissional do pessoal, mas sou não máquina a ponto de ignorar completamente minhas crises internas sem transparecer 0.1% que seja do caos em que me encontro. Enquanto eu recebo elogios e admiração de meus alunos, meus superiores não se importam se eu faço algo a mais, não se importam se estou bem, só com resultados. Não tenho uma falta, uma sequer, na verdade, tenho até mesmo dias e horas a mais do que meu contrato, e sendo o único instrutor durante o dia, de domingo a sexta... Queria ao menos que fossem mais compreensivos com prazos, cobranças e o mínimo de consideração. Outro dia mandei meu laudo de TDAH para justificar meu uso de duas telas no meu serviço... e o que fizeram? me mandaram tirar. Algo simples, que ajudava meu serviço, e isto porque o monitor que trabalha a noite não quis, e parece que meu superior também não. Oro a Deus para que estes mudem.

Queria ter alívio em Deus, queria ter a Paz que O Senhor tanto promete, mas infelizmente eu não consigo, meu tempo não permite, nem minha ansiedade. Minha igreja me traiu, não cuidou de mim, dividiu a minha casa, minha família. É graças a eles que estou assim hoje, mas sigo cristão, como exemplo em caráter, fé e disciplina... eu acho. Se é que ainda sou digno de ser chamado como tal, mesmo eu não estando em pecado, faz tempo que não tenho encontros com Deus, já os meus com o pecado, tem aumentado. Estou exausto, cansado, abatido, preocupado. 

Minha tia me deve mais de 650 reais, meu pai, no meu quarto sem pagar aluguel, não posso simplesmente me dividir deles agora, meu pai não tem pra onde ir.
